Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_exterior_b4e4c8b9
source: Tu as l'air d'être un garçon gentil, d'avoir ta petite vie tranquille.
zh_hans: 你看上去像是那种过着美好又平静的日子的乖孩子。
zh_hant: 你看上去像是那種過著美好又平靜的日子的乖孩子。

# home_player_exterior_914ffae3
source: De plus, tu sembles être en train de te reprendre en main.
zh_hans: 而且，看上去你的小日子是过得越来越不错了。
zh_hant: 而且，看上去你的小日子是過得越來越不錯了。

# home_player_exterior_33853288
source: Mais oublie {{minato.n}} et {{chiaki.n}}.
zh_hans: 所以别再管{{minato.n}}跟{{chiaki.n}}的事了。
zh_hant: 所以別再管{{minato.n}}跟{{chiaki.n}}的事了。

# home_player_exterior_74281dd7
source: Crois-moi, plus tu resteras loin de tout ça, mieux ça vaudra pour toi et ta famille.
zh_hans: 相信我，你离这事儿越远，对你和你的家人就会越好。
zh_hant: 相信我，你離這事兒越遠，對你和你的家人就會越好。

# home_player_exterior_3c30597c
source: ...Tu me demandes d'abandonner la petite {{chiaki.n}} a son sort ?
zh_hans: ...你是在要我眼睁睁的看着{{chiaki.n}}听天由命是吗？
zh_hant: ...你是在要我眼睜睜的看著{{chiaki.n}}聽天由命是嗎？

# home_player_exterior_7f02e931
source: Est-ce que le sort d'une petite fille est plus important que ta vie et celle de tous tes proches ?
zh_hans: 一个小姑娘的命难道要比你们一群人的人命还重要吗？
zh_hant: 一個小姑娘的命難道要比你們一群人的人命還重要嗎？

# home_player_exterior_d972947d
source: Tu as le droit d'être une tête brulée, après tout chacun fait ce qu'il veut de sa vie.
zh_hans: 你可以一时头脑发热。毕竟，你的命是你自己的。
zh_hant: 你可以一時頭腦發熱。畢竟，你的命是你自己的。

# home_player_exterior_b4a69a44
source: Mais es-tu sûr de vouloir embarquer ta famille avec toi dans cette histoire ?
zh_hans: 但你真的想把你的家人也都牵连进来吗？
zh_hant: 但你真的想把你的家人也都牽連進來嗎？

# home_player_exterior_b670ddd6
source: Encore une fois ce n'est qu'un conseil, tu fais ce que tu veux.
zh_hans: 再怎么说，这也只是我的忠告罢了，你想怎么做那是你自己的事。
zh_hant: 再怎麼說，這也只是我的忠告罷了，你想怎麼做那是你自己的事。

# home_player_exterior_8f7dc571
source: ...de quel coté es-tu ?
zh_hans: ...你是站在哪一边的？
zh_hant: ...你是站在哪一邊的？

# home_player_exterior_361605c9
source: Du mien, bien évidement.
zh_hans: 很显然，我只站在我自己这边。
zh_hant: 很顯然，我只站在我自己這邊。

# home_player_exterior_e7378638
source: Passe une bonne nuit {{saito.n}}, ravie d'avoir discuté avec toi.
zh_hans: 那晚安吧，{{saito.n}}。很高兴和你聊天。
zh_hant: 那晚安吧，{{saito.n}}。很高興和你聊天。

# home_player_exterior_6286a0db
source: Putain... Elle a raison, si je m'embarque là-dedans, je risque de causer du tort à tous ceux autour de moi...
zh_hans: 操...她说的对。如果我被卷进去，我可能会伤害到我周围的所有人...
zh_hant: 操...她說的對。如果我被捲進去，我可能會傷害到我周圍的所有人...

# home_player_exterior_d67d3bc6
source: Vous êtes mignons tous les deux, si insouciants...
zh_hans: 你们两个可真是太可爱了。还这么无忧无虑的...
zh_hant: 你們兩個可真是太可愛了。還這麼無憂無慮的...

# home_player_exterior_701e5b78
source: Encore toi...
zh_hans: 又是你...
zh_hant: 又是你...

# home_player_exterior_956b5c8b
source: Tu as bien plus de succès avec la gent féminine ces derniers temps, et voilà que tu te plains.
zh_hans: 你最近女人缘好了那么多可你却还在报怨。
zh_hant: 你最近女人緣好了那麼多可你卻還在報怨。

# home_player_exterior_683b5234
source: Mais peu importe. Tu te souviens du conseil que je t'ai donné ?
zh_hans: 先不说这个了。你还记得我给你的忠告吗？
zh_hant: 先不說這個了。你還記得我給你的忠告嗎？

# home_player_exterior_71599891
source: Rester loin de tout ce qui peut être lié de près ou de loin à {{minato.n}} ?
zh_hans: 别插手任何跟{{minato.n}}沾边儿的事儿？
zh_hant: 別插手任何跟{{minato.n}}沾邊兒的事兒？

# home_player_exterior_4f745847
source: Eh bien, je pense que tu peux oublier tout ça...
zh_hans: 好吧，我觉得你现在可以不用再管它了...
zh_hant: 好吧，我覺得你現在可以不用再管它了...

# home_player_exterior_dc956414
source: {{minato.n}} a très mal digéré la petite provoque de ta nouvelle copine.
zh_hans: {{minato.n}}真的很不喜欢你新女朋友的挑衅。
zh_hant: {{minato.n}}真的很不喜歡你新女朋友的挑釁。

# home_player_exterior_50cc7106
source: Je n'y suis pour rien, elle est libre de faire ce qui lui plait, de quel droit je lui imposerais quoi que ce soit ?
zh_hans: 那又不是我的错，她想做什么就做什么。我有什么权利强迫她做任何事？
zh_hant: 那又不是我的錯，她想做什麼就做什麼。我有什麼權利強迫她做任何事？

# home_player_exterior_4520519e
source: Quoi qu'il en soit, tu viens de réveiller le dragon.
zh_hans: 不管怎样，你们已经触碰到了他的逆鳞。
zh_hant: 不管怎樣，你們已經觸碰到了他的逆鱗。

# home_player_exterior_64e5f998
source: Je voulais juste t'avertir que quelque chose te tomberait dessus dans peu de temps...
zh_hans: 我只是想警告你，很快就会有不好的事情发生在你们的身上了...
zh_hant: 我只是想警告你，很快就會有不好的事情發生在你們的身上了...

# home_player_exterior_29ac4566
source: Prend soin, de toi, monsieur l'étalon...
zh_hans: 好好保重吧，种马先生...
zh_hant: 好好保重吧，種馬先生...

# home_player_exterior_64287278
source: Je peux savoir ce que vous faites ici ?
zh_hans: 能告诉我你在这儿干什么呢吗？
zh_hant: 能告訴我你在這兒幹什麼呢嗎？

# home_player_exterior_4c52796d
source: Tchh, alors, tu habitais bien ici avec elle finalement.
zh_hans: 嘁，看来你真的跟她住在一起。
zh_hant: 嘁，看來你真的跟她住在一起。

# home_player_exterior_7fac1cb0
source: Vous ne répondez pas à ma question.
zh_hans: 你没有回答我的问题。
zh_hant: 你沒有回答我的問題。

# home_player_exterior_560dfb70
source: Je suis venu m'assurer que ma chère employée était bien rentrée chez elle.
zh_hans: 我只是来确认一下我亲爱的员工是不是安全回家了。
zh_hant: 我只是來確認一下我親愛的員工是不是安全回家了。

# home_player_exterior_14527934
source: Je suis venu l'accompagner.
zh_hans: 所以我过来看看她。
zh_hant: 所以我過來看看她。

# home_player_exterior_dbab030c
source: Un patron n'a-t-il pas le droit de s'inquiéter pour ses employés ?
zh_hans: 难道老板就不能关心下自己的员工了吗？
zh_hant: 難道老闆就不能關心下自己的員工了嗎？

# home_player_exterior_daa561e7
source: Et pour ce qui est de forcer ses employés à l'accompagner à l'hôtel ?
zh_hans: 强迫员工陪他去情趣酒店也算是关心？
zh_hant: 強迫員工陪他去情趣酒店也算是關心？

# home_player_exterior_dbe02498
source: Tchhh, gamin, tu commences à me gonfler.
zh_hans: 嘁，小鬼，你开始惹毛我了。
zh_hant: 嘁，小鬼，你開始惹毛我了。

# home_player_exterior_41d154a8
source: Amène là moi tout de suite ou sinon...
zh_hans: 现在就带我去见她，不然...
zh_hant: 現在就帶我去見她，不然...

# home_player_exterior_6aa7d7b2
source: Sinon quoi ?
zh_hans: 不然怎么着？
zh_hant: 不然怎麼著？

# talk_minato_12557f90
source: Sinon quoi ?
zh_hans: 不然会怎么样？
zh_hant: 不然會怎麼樣？

# home_player_exterior_c001a723
source: Elle perdra son travail.
zh_hans: 她就丢饭碗了。
zh_hant: 她就丟飯碗了。

# home_player_exterior_49890af3
source: Parfait, ça va nous permettre de gagner du temps.
zh_hans: 那太好了。咱们两个倒是都省事儿了。
zh_hant: 那太好了。咱們兩個倒是都省事兒了。

# home_player_exterior_aaacf562
source: Elle ne souhaite plus travailler pour vous.
zh_hans: 反正她也不想再给你打工了。
zh_hant: 反正她也不想再給你打工了。

# home_player_exterior_17c2cd0a
source: Vous pouvez partir à présent !
zh_hans: 你现在就可以走了！
zh_hant: 你現在就可以走了！

# home_player_exterior_7ecbd368
source: Quoi ?! Mais non !
zh_hans: 什么？！那不行！
zh_hant: 什麼？！那不行！

# home_player_exterior_3e5ab4d1
source: C'est terminé.
zh_hans: 这事儿结了。
zh_hant: 這事兒結了。

# home_player_exterior_a42cebd9
source: C'est hors de question, elle ne peut pas me laisser comme ça !
zh_hans: 那是根本不可能的！她不能就这样离开我！
zh_hant: 那是根本不可能的！她不能就這樣離開我！

# home_player_exterior_a423942f
source: C'est tout à fait illégal !
zh_hans: 这完全是违法的！
zh_hant: 這完全是違法的！

# home_player_exterior_d15def02
source: Et un patron qui harcèle son employée jusqu'à chez elle, c'est légal ?
zh_hans: 那老板在员工回家路上一路骚扰她就合法了吗？
zh_hant: 那老闆在員工回家路上一路騷擾她就合法了嗎？

# home_player_exterior_3f6f50e7
source: Ou qui tente de l'emmener dans un Love Hotel ?
zh_hans: 还企图把她带去情趣酒店？
zh_hant: 還企圖把她帶去情趣酒店？

# home_player_exterior_163237af
source: Peu importe ! Elle ne peut pas partir sans prévenir, elle doit au moins me laisser une semaine que je puisse trouver quelqu'un d'autre.
zh_hans: 我不管！她不能就这样不辞而别！她至少得提前一周通知我，才能让我找到其他人替她。
zh_hant: 我不管！她不能就這樣不辭而別！她至少得提前一周通知我，才能讓我找到其他人替她。

# home_player_exterior_8f51594e
source: Débrouillez-vous !
zh_hans: 你自己解决！
zh_hant: 你自己解決！

# home_player_exterior_3d93c8df
source: Gamin, je serais toi, j'y réfléchirais, c'est une petite ville et je connais beaucoup de monde.
zh_hans: 小鬼，如果我是你我就会再好好考虑考虑。这是个小城市，而我有不少人脉。
zh_hant: 小鬼，如果我是你我就會再好好考慮考慮。這是個小城市，而我有不少人脈。

# home_player_exterior_07793bc2
source: Je n'aurais aucun mal à propager des rumeurs, et tu peux être sûr que je ferais en sorte qu'elle ne retrouve jamais de travail ici.
zh_hans: 散布点谣言并不是什么难事，而我可以向你保证，我会尽一切所能让她在这个地方再也找不到第二份工作。
zh_hant: 散佈點謠言並不是什麼難事，而我可以向你保證，我會盡一切所能讓她在這個地方再也找不到第二份工作。

# home_player_exterior_573cb256
source: Putain, cette espèce de connard me fait du chantage.
zh_hans: 操，这个混蛋在勒索我。
zh_hant: 操，這個混蛋在勒索我。

# home_player_exterior_b58ff4cf
source: Je me suis fait avoir comme un débutant.
zh_hans: 我完全被牵着鼻子走了。
zh_hant: 我完全被牽著鼻子走了。

# home_player_exterior_2329890e
source: J'ai promis à {{yasuka.n}} que j'allais gérer ça.
zh_hans: 我向{{yasuka.n}}承诺过我能处理好这件事的。
zh_hant: 我向{{yasuka.n}}承諾過我能處理好這件事的。

# home_player_exterior_ce10b3f3
source: Très bien, je la remplacerai !
zh_hans: 那好吧，我来接替她的工作！
zh_hant: 那好吧，我來接替她的工作！

# home_player_exterior_640d9e30
source: Elle ne viendra plus, et il vous faut quelqu'un le temps de la remplacer.
zh_hans: 她不会再回去工作了，而你需要有别人代替她。
zh_hant: 她不會再回去工作了，而你需要有別人代替她。

# home_player_exterior_3cf621ae
source: Tchh, ce n'est pas toi que je veux.
zh_hans: 嘁，你不是我想要的人。
zh_hant: 嘁，你不是我想要的人。

# home_player_exterior_d7b29b54
source: Peut-être, mais pour le moment il faudra vous en contenter.
zh_hans: 或许吧，但目前来看你只能先这么凑合着了。
zh_hant: 或許吧，但目前來看你只能先這麼湊合著了。

# home_player_exterior_c4df3576
source: ...[w] Tu seras payé 600¥ de l'heure.
zh_hans: ...[w] 我只给你开600円每小时的工资。
zh_hant: ...[w] 我只給你開600円每小時的工資。

# home_player_exterior_c85c55aa
source: Vous plaisantez, c'est en dessous du salaire minimum.
zh_hans: 你在开玩笑吗？那不是比最低工资还要低吗。
zh_hant: 你在開玩笑嗎？那不是比最低工資還要低嗎。

# home_player_exterior_d2278ad2
source: Il faudra t'en contenter !
zh_hans: 你就值这么多！
zh_hant: 你就值這麼多！

# home_player_exterior_676fbf41
source: Je t'attends à la boutique, ne sois pas en retard sinon...
zh_hans: 我会在店里等你的。别迟到，不然的话...
zh_hant: 我會在店裡等你的。別遲到，不然的話...

# home_player_exterior_ddbffa08
source: Tu sais qui, aura des problèmes.
zh_hans: 到时候你就知道谁会有麻烦了。
zh_hant: 到時候你就知道誰會有麻煩了。

# home_player_exterior_2c9cb6b5
source: Une semaine et après vous nous oubliez !
zh_hans: 我就给你干这一个星期，之后我们井水不犯河水！
zh_hant: 我就給你幹這一個星期，之後我們井水不犯河水！

# home_player_exterior_d80a42e1
source: Non, autant de temps qu'il sera nécessaire.
zh_hans: 不行，你得一直干下去。
zh_hant: 不行，你得一直幹下去。

# home_player_exterior_49bd3575
source: Je peux très bien fouiller dans la caisse et m'apercevoir qu'il manque de l'argent.
zh_hans: 我可以轻易地说我发现收银机里面的钱丢了。
zh_hant: 我可以輕易地說我發現收銀機裡面的錢丟了。

# home_player_exterior_af3c6749
source: Tu crois qu'une voleuse retrouvera vite du travail dans cette ville ?
zh_hans: 你觉得一个小偷还能很快再在城里找到工作吗？
zh_hant: 你覺得一個小偷還能很快再在城裡找到工作嗎？

# home_player_exterior_851b9ef8
source: Tu n'as pas intérêt à être en retard.
zh_hans: 你最好别迟到。
zh_hant: 你最好別遲到。

# home_player_exterior_dccb897b
source: Est-ce que ça va ?
zh_hans: 你还好吗？
zh_hant: 你還好嗎？

# home_player_exterior_d17c3af4
source: C'est rare que tu t'inquiètes pour moi comme ça...
zh_hans: 真难得你会这么担心我...
zh_hant: 真難得你會這麼擔心我...

# home_player_exterior_d24c9ca0
source: J'ai pas le droit d'être gentille de temps en temps bordel ?
zh_hans: 操，我就不能时不时当个好人了是吧？
zh_hant: 操，我就不能時不時當個好人了是吧？

# home_player_exterior_50eb436c
source: ...si, si, pardon.
zh_hans: ...好吧，抱歉。
zh_hant: ...好吧，抱歉。

# home_player_exterior_25617fb8
source: Mais je pense que les prochains jours vont être difficiles.
zh_hans: 但我觉得之后几天可能会很难过。
zh_hant: 但我覺得之後幾天可能會很難過。

# home_player_exterior_5b8f112b
source: Ce connard nous fait chanter...
zh_hans: 那个混蛋在勒索我们...
zh_hant: 那個混蛋在勒索我們...

# home_player_exterior_79b51020
source: Dommage que tu ne puisses pas le sucer pour corriger le problème.
zh_hans: 可惜就算是你帮他口也解决不了问题。
zh_hant: 可惜就算是你幫他口也解決不了問題。

# home_player_exterior_0e753b94
source: ...[w] Okay, j'ai compris, c'était mérité.
zh_hans: ...[w] 好吧，我知道了，我活该。
zh_hant: ...[w] 好吧，我知道了，我活該。

# home_player_exterior_02f58168
source: Mais, c'est pas moi qui ai cherché les emmerdes à la base.
zh_hans: 但这还真不是我在找麻烦。
zh_hant: 但這還真不是我在找麻煩。

# home_player_exterior_faa2e8d2
source: Tu vas lui en parler ?
zh_hans: 你打算告诉她这些吗？
zh_hant: 你打算告訴她這些嗎？

# home_player_exterior_e92fb0f3
source: À {{yasuka.n}} ? Non, je pense qu'elle est à bout, je vais la remplacer et essayer de trouver une solution.
zh_hans: {{yasuka.n}}？不了，我觉得她太累了。我打算边替她上班边想想解决办法。
zh_hant: {{yasuka.n}}？不了，我覺得她太累了。我打算邊替她上班邊想想解決辦法。

# home_player_exterior_d3f59328
source: ...Bon courage.
zh_hans: ...加油吧。
zh_hant: ...加油吧。

# home_player_exterior_95adceb0
source: C'est quoi ce bordel ? Pourquoi est-elle si compréhensive et gentille ?
zh_hans: 什么鬼？她啥时候变得这么善解人意了？
zh_hant: 什麼鬼？她啥時候變得這麼善解人意了？

# home_player_exterior_408d468b
source: Mhh... Elle s'inquiète probablement pour sa mère, je peux le comprendre.
zh_hans: 唔...她可能是在担心自己亲妈吧。这倒可以理解。
zh_hant: 唔...她可能是在擔心自己親媽吧。這倒可以理解。

# home_player_exterior_05094a36
source: Au moins, elle ne me voit pas plus comme une menace à présent.
zh_hans: 至少她不再把我当成是眼中钉了。
zh_hant: 至少她不再把我當成是眼中釘了。

# home_player_exterior_47422693
source: Je progresse dans la bonne direction.
zh_hans: 看来我在朝着正确的方向前进。
zh_hant: 看來我在朝著正確的方向前進。

# home_player_exterior_4ff5d210
source: Tout est là...
zh_hans: 东西都在这儿了...
zh_hant: 東西都在這兒了...

# home_player_exterior_35951322
source: Mais par pitié, dis-lui de me laisser tranquille et de ne plus s'approcher de moi.
zh_hans: 求你了，让她离我远点别再烦我了。
zh_hant: 求你了，讓她離我遠點別再煩我了。

# home_player_exterior_6367702f
source: Je suis trop jeune pour mourir.
zh_hans: 我还没活够呢。
zh_hant: 我還沒活夠呢。

# home_player_exterior_f5d39742
source: Attendez, attendez, de quoi vous parler ?
zh_hans: 等会等会，你在说啥？
zh_hant: 等會等會，你在說啥？

# home_player_exterior_51fbefa0
source: Elle m'a donné des instructions et si tu refuses, je vais avoir des problèmes.
zh_hans: 她让我照做，如果你不同意的话我的麻烦就大了。
zh_hant: 她讓我照做，如果你不同意的話我的麻煩就大了。

# home_player_exterior_96663cbe
source: Donc tais-toi et prend ces documents...
zh_hans: 所以什么也别说了，拿着这些文件吧...
zh_hant: 所以什麼也別說了，拿著這些檔吧...

# td00ec910e5
source: Vous obtenez les documents mystérieux.
zh_hans: 你得到了神秘的文件。
zh_hant: 你得到了神秘的文件。

# home_player_exterior_493529f6
source: Qu'est-ce c'est ?
zh_hans: 这是什么？
zh_hant: 這是什麼？

# home_player_exterior_8c856325
source: L'acte de propriété de la boutique.
zh_hans: 咖啡店的地契。
zh_hant: 咖啡店的地契。

# home_player_exterior_126ffefd
source: Les heures supplémentaires.
zh_hans: 加班费。
zh_hant: 加班費。

# home_player_exterior_f35ee16f
source: Les congés non payés.
zh_hans: 假期薪。
zh_hant: 假期薪。

# home_player_exterior_7073a1c3
source: Et... Un bonus... Parce que... Parce que je me suis comporté comme...
zh_hans: 还有...一些额外的钱...因为...因为我是个...
zh_hant: 還有...一些額外的錢...因為...因為我是個...

# home_player_exterior_8e029d8a
source: Un connard ?
zh_hans: 混蛋？
zh_hant: 混蛋？

# home_player_exterior_d5236a22
source: Comme un connard.
zh_hans: 是个混蛋。
zh_hant: 是個混蛋。

# home_player_exterior_cfb7697b
source: Wow, la vache, ça fait une sacrée somme !
zh_hans: 喔，我靠，这么多钱！
zh_hant: 喔，我靠，這麼多錢！

# home_player_exterior_142a9ca3
source: J'ai tout fait comme elle me l'a demandé.
zh_hans: 她说的我全都照做了！
zh_hant: 她說的我全都照做了！

# home_player_exterior_cfd6e8b9
source: S'il te plait, dis-lui que je ne vous dois plus rien...
zh_hans: 求求你，告诉她我已经不欠你什么了...
zh_hant: 求求你，告訴她我已經不欠你什麼了...

# home_player_exterior_497ef981
source: Et mon salaire à moi ?
zh_hans: 那我的工资呢？
zh_hant: 那我的工資呢？

# taaaecf7db3
source: Vous obtenez 20000¥.
zh_hans: 你得到了20,000円。
zh_hant: 你得到了20,000円。

# home_player_exterior_dd16c6bb
source: Vous voulez vraiment ma ruine ma parole !
zh_hans: 你真想搞死我啊！
zh_hant: 你真想搞死我啊！

# home_player_exterior_75ef8906
source: J'ai tout fait, je suis clean maintenant, je ne veux plus jamais vous revoir.
zh_hans: 我啥都做了！我清白了！我再也不想看到你了。
zh_hant: 我啥都做了！我清白了！我再也不想看到你了。

# home_player_exterior_c2edb1f0
source: ...Bon, je fais quoi maintenant ?
zh_hans: ...呃，现在咋办？
zh_hant: ...呃，現在咋辦？

# home_player_exterior_6cdc5bb4
source: Si c'est {{yasuka.n}} qui gère la boutique, il n'y aura plus de problèmes à présent.
zh_hans: 如果{{yasuka.n}}自己开店，就再也不会有麻烦了。
zh_hant: 如果{{yasuka.n}}自己開店，就再也不會有麻煩了。

# home_player_exterior_07bc5b39
source: Note a moi-même, ne pas se mettre à dos {{sakuya.n}}.
zh_hans: 今日收获，不要与{{sakuya.n}}为敌。
zh_hant: 今日收穫，不要與{{sakuya.n}}為敵。

# talk_sakuya_b8b9cc9a
source: Bonsoir, {{saito.n}} ! Belle soirée, n'est-ce pas ?
zh_hans: {{saito.n}}，晚上好！真是个美好的夜晚，不是吗？
zh_hant: {{saito.n}}，晚上好！真是個美好的夜晚，不是嗎？

# talk_sakuya_6f78abb9
source: Bonsoir... En effet.
zh_hans: 晚上好...确实是。
zh_hant: 晚上好...確實是。

# talk_sakuya_bc3fc4df
source: {{netoru.n}} ne sera dorénavant plus un problème.
zh_hans: {{netoru.n}}现在不再是问题了。
zh_hant: {{netoru.n}}現在不再是問題了。

# talk_sakuya_2f29145e
source: J'espère que tu es heureux ?
zh_hans: 是不是很开心？
zh_hant: 是不是很開心？

# talk_sakuya_5082b96f
source: Je le suis... Je te suis même extrêmement reconnaissant.
zh_hans: 我...我非常感谢你。
zh_hant: 我...我非常感謝你。

# talk_sakuya_84b37b3b
source: Oh, c'est formidable !
zh_hans: 哦，那就好！
zh_hant: 哦，那就好！

# talk_sakuya_a5e53e99
source: Mais...[w] Tout ça n'est pas gratuit, n'est-ce pas ?
zh_hans: 但是...[w] 天下没有免费的午餐，对吧？
zh_hant: 但是...[w] 天下沒有免費的午餐，對吧？

# talk_sakuya_8e80798e
source: Voyons... Je n'aurais pas le droit d'aider mon futur mari ?
zh_hans: 怎么...我不能帮帮我未来的丈夫吗？
zh_hant: 怎麼...我不能幫幫我未來的丈夫嗎？

# talk_sakuya_55027418
source: Je veux savoir quelque chose, mais je voudrais que tu sois honnête avec moi !
zh_hans: 我想搞清楚一些事情，但我需要你如实告诉我！
zh_hant: 我想搞清楚一些事情，但我需要你如實告訴我！

# talk_sakuya_767c168f
source: C'était quoi cette histoire d'actrice porno ?
zh_hans: 成为色情演员到底是怎么回事？
zh_hant: 成為色情演員到底是怎麼回事？

# talk_sakuya_bb65da4d
source: Oh, ça ?!
zh_hans: 哦，就那个啊？！
zh_hant: 哦，就那個啊？！

# talk_sakuya_fb74f9a4
source: Je t'observe depuis longtemps, tu sais...
zh_hans: 知道吗，我已经观察你很久了...
zh_hant: 知道嗎，我已經觀察你很久了...

# talk_sakuya_7886eecc
source: Et tu regardais énormément ce genre de film.
zh_hans: 你看了好多的色情影片。
zh_hant: 你看了好多的色情影片。

# talk_sakuya_6d0564b1
source: À tel point que je me suis dit que si j'en devenais une, tu me regarderais enfin !
zh_hans: 既然你那么喜欢看，那我就想如果我也去做色情演员的话，你最终就会关注我了吧！
zh_hant: 既然你那麼喜歡看，那我就想如果我也去做色情演員的話，你最終就會關注我了吧！

# talk_sakuya_3318ffc7
source: Mais depuis quelque temps, tu as changé...
zh_hans: 但是最近，你变了...
zh_hant: 但是最近，你變了...

# talk_sakuya_046bd61f
source: Avant, tu étais adorablement pitoyable, mais aujourd'hui...
zh_hans: 以前，你可怜得让人心疼，但现在...
zh_hant: 以前，你可憐得讓人心疼，但現在...

# talk_sakuya_496b7dec
source: Ce nouvel élan de confiance que tu as...
zh_hans: 你激增的自信心...
zh_hant: 你激增的自信心...

# talk_sakuya_c6c2d7bb
source: Me rend toute chose !
zh_hans: 快要把我逼疯了！
zh_hant: 快要把我逼瘋了！

# talk_sakuya_05b57182
source: Attends une seconde... Depuis combien de temps, tu m'espionnes par la fenêtre ?
zh_hans: 等等...你从窗户监视我多久了？
zh_hant: 等等...你從窗戶監視我多久了？

# t44abc14a99
source: Hihi... Tu parles d'honnêteté mon chéri, mais... d'abord {{asami.n}} et maintenant {{yasuka.n}}.
zh_hans: 嘿嘿...亲爱的，你要说诚信，但...首先是{{asami.n}}，现在又是 {{yasuka.n}}...
zh_hant: 嘿嘿... 親愛的，你要說誠信，但......首先是{{asami.n}}，現在又是{{yasuka.n}}...

# tda534a631a
source: Que dirait {{asami.n}} si elle savait ?
zh_hans: 如果{{asami.n}}知道了，她会怎么说？
zh_hant: 如果{{asami.n}}知道了，她會怎麽說？

# talk_sakuya_c17ff748
source: Hihi... Tu parles d'honnêteté mon chéri, mais... {{noriko.n}}, {{asami.n}} et enfin maintenant {{yasuka.n}}.
zh_hans: 呵呵...你说的没错宝贝，我是在监视你，但是...{{noriko.n}}，{{asami.n}}，最后是{{yasuka.n}}...
zh_hant: 呵呵...你說的沒錯寶貝，我是在監視你，但是...{{noriko.n}}，{{asami.n}}，最後是{{yasuka.n}}...

# talk_sakuya_0bb149fa
source: Que diraient-elles si elles savaient ?
zh_hans: 如果她们知道了这事，会怎么想？
zh_hant: 如果她們知道了這事，會怎麼想？

# talk_sakuya_68d0c2d8
source: Tu es un vrai petit coquin, ça ne me gêne pas.
zh_hans: 你真是个下流的男孩，但我不介意。
zh_hant: 你真是個下流的男孩，但我不介意。

# talk_sakuya_ad50799b
source: Et moi aussi, j'aimerais faire plein de choses coquines avec toi !
zh_hans: 而且我也想和你做很多下流的事情！
zh_hant: 而且我也想和你做很多下流的事情！

# talk_sakuya_453b892a
source: Mais à partir de maintenant, tu ne les feras qu'avec moi !
zh_hans: 但从现在开始，你只能是和我一起做！
zh_hant: 但從現在開始，你只能是和我一起做！

# talk_sakuya_8132f418
source: Je vais te laisser te reposer... Après tout, tu dois être fatigué après tout ce que tu as fait avec... qui tu sais.
zh_hans: 我会让你休息一下的...毕竟，你和...那个谁做过之后，你一定很累了。
zh_hant: 我會讓你休息一下的...畢竟，你和...那個誰做過之後，你一定很累了。

# talk_sakuya_fbccfb7e
source: À demain au restaurant !
zh_hans: 明天咱们餐馆见！
zh_hant: 明天咱們餐館見！

# talk_sakuya_7c63ae80
source: Putain, j'ai vraiment été trop con.
zh_hans: 操，我怎么这么蠢！
zh_hant: 操，我怎麼這麼蠢！

# talk_sakuya_340e4a10
source: Je me suis coincé tout seul dans cette situation.
zh_hans: 我竟然让自己陷入了这种境地。
zh_hant: 我竟然讓自己陷入了這種境地。

# talk_sakuya_95093074
source: Merde...[w] Je ne sais pas comment je vais gérer ça maintenant.
zh_hans: 该死...[w] 我不知道我现在该怎么处理这件事了。
zh_hant: 該死...[w] 我不知道我現在該怎麼處理這件事了。

# talk_sakuya_51724ddf
source: {{sakuya.n}} semble bien plus dangereuse et surtout, elle est totalement imprévisible.
zh_hans: {{sakuya.n}}看起来太危险了，最重要的是，她的举动完全是捉摸不定的。
zh_hant: {{sakuya.n}}看起來太危險了，最重要的是，她的舉動完全是捉摸不定的。

# home_player_exterior_3b8d648a
source: CHOPEZ-LE !
zh_hans: 逮到他了！
zh_hant: 逮到他了！

# love_hotel_exterior_982abe80
source: CHOPEZ-LE !
zh_hans: 逮到他了！
zh_hant: 逮到他了！

# home_player_exterior_db1dd7d4
source: Pu-
zh_hans: 操-
zh_hant: 操-

# home_player_exterior_576f935c
source: On te laissera pas te plaquer chez toi !
zh_hans: 我们不会让你有机会回家的！
zh_hant: 我們不會讓你有機會回家的！

# home_player_exterior_3bcda6b3
source: Bon et bien, merci de m'avoir aidé.
zh_hans: 那，谢谢你帮了我。
zh_hant: 那，謝謝你幫了我。

# home_player_exterior_28172edd
source: J-
zh_hans: 我-
zh_hant: 我-

# hostess_club_exterior_28172edd
source: J-
zh_hans: 我-
zh_hant: 我-

# home_player_exterior_9950c5c2
source: Je veux la voir !
zh_hans: 我想见她！
zh_hant: 我想見她！

# home_player_exterior_7d6ff789
source: Qui ça ?
zh_hans: 见谁？
zh_hant: 見誰？

# hostess_club_exterior_4c0aa4e1_1
source: {{yasuka.n}} !
zh_hans: 是{{yasuka.n}}！
zh_hant: 是{{yasuka.n}}！

# home_player_exterior_e72e9752
source: C'est hors de q-
zh_hans: 那是不可-
zh_hant: 那是不可-

# home_player_exterior_fdb4f0c6
source: Mon chéri, tout va bien ?
zh_hans: 亲爱的，一切都还好吗？
zh_hant: 親愛的，一切都還好嗎？

# home_player_exterior_49143693
source: On m'a signalé que tu avais eu des problèmes.
zh_hans: 有人告诉我你惹上麻烦了。
zh_hant: 有人告訴我你惹上麻煩了。

# home_player_exterior_16496ecb
source: Je me suis fait un sang d'encre !
zh_hans: 我很担心！
zh_hant: 我很擔心！

# home_player_exterior_9bf2a19f
source: Ça va, ne t'inquiète pas j-
zh_hans: 没事，别担心。我-
zh_hant: 沒事，別擔心。我-

# home_player_exterior_d7f0a0da
source: Je m'en suis occupé.
zh_hans: 我已经处理好了。
zh_hant: 我已經處理好了。

# home_player_exterior_e79f2f75
source: Plus personne ne s'en prendra à lui dorénavant.
zh_hans: 没有人会再去找他的麻烦了。
zh_hant: 沒有人會再去找他的麻煩了。

# home_player_exterior_3d5bc877
source: Comment avez-vous su que...
zh_hans: 你怎么会知道...
zh_hant: 你怎麼會知道...

# home_player_exterior_b8aba2de
source: Il restait une photo de vos enfants dans votre casier.
zh_hans: 你把一张你孩子们的照片落在你的储物柜里了。
zh_hant: 你把一張你孩子們的照片落在你的儲物櫃裡了。

# home_player_exterior_d292f027
source: Il était mon devoir de le protéger.
zh_hans: 保护他是我的责任。
zh_hant: 保護他是我的責任。

# home_player_exterior_52ff8425
source: Merci infiniment.
zh_hans: 太感谢你了。
zh_hant: 太感謝你了。

# menu_sayuri_konbini_afa36740
source: Merci infiniment.
zh_hans: 非常感谢。
zh_hant: 非常感謝你。

# home_player_exterior_b5be4884
source: Allons, allons, c'est tout à fait naturel.
zh_hans: 没什么，这是再自然不过的事情了。
zh_hant: 沒什麼，這是再自然不過的事情了。

# home_player_exterior_3bb3970e
source: Je ne voulais pas qu'on se quitte en aussi mauvais terme.
zh_hans: 我也不想我们最后不欢而散。
zh_hant: 我也不想我們最後不歡而散。

# home_player_exterior_e1ed2b95
source: Vous étiez une employée formidable.
zh_hans: 你是一名出色的员工。
zh_hant: 你是一名出色的員工。

# home_player_exterior_891cf214
source: Ce mec pue l'hypocrisie à des kilomètres.
zh_hans: 这家伙散发出来的虚伪气息在一英里以外就能感受得到。
zh_hant: 這傢伙散發出來的虛偽氣息在一英里以外就能感受得到。

# home_player_exterior_964a3e28
source: Il doit avoir une idée derrière la tête.
zh_hans: 他一定另有企图。
zh_hant: 他一定另有企圖。

# home_player_exterior_93671e83
source: Merci c'est très gentil.
zh_hans: 谢谢你。你是个好人。
zh_hant: 謝謝你。你是個好人。

# home_player_exterior_daf4b231
source: J'aimerais en profiter pour vous régler toutes les heures supplémentaires que je n'ai jamais pu vous verser.
zh_hans: 我想借此机会向你支付之前没能付给你的加班费。
zh_hant: 我想借此機會向你支付之前沒能付給你的加班費。

# home_player_exterior_d1ab5caa
source: Vraiment ? C'est... C'est vraiment gentil à vous.
zh_hans: 真的吗？那...那你真的是太好了。
zh_hant: 真的嗎？那...那你真的是太好了。

# home_player_exterior_8829e94d
source: Allons, allons, c'est normal, n'en faites pas toute une histoire.
zh_hans: 没什么，这只是很平常的事情。不要太在意。
zh_hant: 沒什麼，這只是很平常的事情。不要太在意。

# home_player_exterior_4e69ac06
source: Je vais vous laisser à présent, au plaisir de vous recroiser à la boutique de temps en temps pour vous offrir un café.
zh_hans: 我现在要告辞了。我期待着偶尔能在店里再见到你，到时候请你喝杯咖啡。
zh_hant: 我現在要告辭了。我期待著偶爾能在店裡再見到你，到時候請你喝杯咖啡。
